Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Ada-King, Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, BriceRenaudeau, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Claire Wang, Colin MacKenzie, Daisuke Sato, Devin Bonnie, Dirk Thomas, DongheeYe, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jannik Abbenseth, Johannes Meyer, Jorge Perez, Karsten Knese, Louise Poubel, Miaofei Mei, Michel Hidalgo, Miguel Company, Morgan Quigley, Nikolai Morin, Pedro Pena, Sarthak Mittal, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, Steven! Ragnarök, Tomoya Fujita, William Woodall, anaelle-sw, bpwilcox, brawner, eboasson, hsgwa, mauropasse, shonigmann, suab321321, tomoya
zh: Contributors: Ada-King, Alejandro Hernández Cordero, Ananya Muddukrishna, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Barry Xu, BriceRenaudeau, Chen Lihui, Chris Lalancette, Christophe Bedard, Claire Wang, Colin MacKenzie, Daisuke Sato, Devin Bonnie, Dirk Thomas, DongheeYe, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Jannik Abbenseth, Johannes Meyer, Jorge Perez, Karsten Knese, Louise Poubel, Miaofei Mei, Michel Hidalgo, Miguel Company, Morgan Quigley, Nikolai Morin, Pedro Pena, Sarthak Mittal, Scott K Logan, Shane Loretz, Stephen Brawner, Steven! Ragnarök, Tomoya Fujita, William Woodall, anaelle-sw, bpwilcox, brawner, eboasson, hsgwa, mauropasse, shonigmann, suab321321, tomoya `[待校准@9468] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9468>`_

source: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_action <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_action/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9469] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9469>`_

source: Returns CancelResponse::REJECT while goal handle failed to transit to CANCELING state (`#1641 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1641>`__) (`#1653 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1653>`__)
zh: Returns CancelResponse::REJECT while goal handle failed to transit to CANCELING state (`#1641 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1641>`__) (`#1653 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1653>`__) `[待校准@9470] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9470>`_

source: Fix action server deadlock issue that caused by other mutexes locked in CancelCallback (`#1635 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1635>`__) (`#1646 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1646>`__)
zh: Fix action server deadlock issue that caused by other mutexes locked in CancelCallback (`#1635 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1635>`__) (`#1646 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1646>`__) `[待校准@9471] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9471>`_

source: node_handle must be destroyed after client_handle to prevent memory leak (`#1562 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1562>`__)
zh: node_handle must be destroyed after client_handle to prevent memory leak (`#1562 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1562>`__) `[待校准@9472] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9472>`_

source: Finalize rcl_handle to prevent leak (`#1528 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1528>`__) (`#1529 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1529>`__)
zh: Finalize rcl_handle to prevent leak (`#1528 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1528>`__) (`#1529 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1529>`__) `[待校准@9473] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9473>`_

source: Fix `#1526 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1526>`__. (`#1527 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1527>`__)
zh: Fix `#1526 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1526>`__. (`#1527 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1527>`__) `[待校准@9474] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9474>`_

source: Fix action server deadlock (`#1285 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1285>`__) (`#1313 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1313>`__)
zh: Fix action server deadlock (`#1285 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1285>`__) (`#1313 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1313>`__) `[待校准@9475] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9475>`_

source: Goal response callback compatibility shim with deprecation of old signature (`#1495 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1495>`__)
zh: Goal response callback compatibility shim with deprecation of old signature (`#1495 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1495>`__) `[待校准@9476] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9476>`_

source: [rclcpp_action] Add warnings (`#1405 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1405>`__)
zh: [rclcpp_action] Add warnings (`#1405 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1405>`__) `[待校准@9477] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9477>`_

source: Add rclcpp_action action_server benchmarks (`#1433 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1433>`__)
zh: Add rclcpp_action action_server benchmarks (`#1433 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1433>`__) `[待校准@9478] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9478>`_

source: Benchmark rclcpp_action action_client (`#1429 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1429>`__)
zh: Benchmark rclcpp_action action_client (`#1429 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1429>`__) `[待校准@9479] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9479>`_

source: Increase coverage rclcpp_action to 95% (`#1290 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1290>`__)
zh: Increase coverage rclcpp_action to 95% (`#1290 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1290>`__) `[待校准@9480] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9480>`_

source: Pass goal handle to goal response callback instead of a future (`#1311 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1311>`__)
zh: Pass goal handle to goal response callback instead of a future (`#1311 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1311>`__) `[待校准@9481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9481>`_

source: Remove deprecated client goal handle method for getting result (`#1309 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1309>`__)
zh: Remove deprecated client goal handle method for getting result (`#1309 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1309>`__) `[待校准@9482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9482>`_

source: Increase test timeout necessary for Connext (`#1256 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1256>`__)
zh: Increase test timeout necessary for Connext (`#1256 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1256>`__) `[待校准@9483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9483>`_

source: Add rcl_action_client_options when creating action client. (`#1133 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1133>`__)
zh: Add rcl_action_client_options when creating action client. (`#1133 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1133>`__) `[待校准@9484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9484>`_

source: Increase rclcpp_action test coverage (`#1153 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1153>`__)
zh: Increase rclcpp_action test coverage (`#1153 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1153>`__) `[待校准@9485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9485>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Sato, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kaven Yau, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, William Woodall, brawner, shonigmann, tomoya, y-okumura-isp
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, Audrow Nash, Chris Lalancette, Daisuke Sato, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Kaven Yau, Louise Poubel, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, William Woodall, brawner, shonigmann, tomoya, y-okumura-isp `[待校准@9486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9486>`_

source: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_components <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_components/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9487>`_

source: Use std compliant non-method std::filesystem::exists function (`#1502 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1502>`__)
zh: Use std compliant non-method std::filesystem::exists function (`#1502 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1502>`__) `[待校准@9488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9488>`_

source: Add benchmarks for components (`#1476 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1476>`__)
zh: Add benchmarks for components (`#1476 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1476>`__) `[待校准@9489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9489>`_

source: ComponentManager: switch off parameter services and event publisher (`#1333 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1333>`__)
zh: ComponentManager: switch off parameter services and event publisher (`#1333 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1333>`__) `[待校准@9490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9490>`_

source: Include original exception in ComponentManagerException (`#1157 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1157>`__)
zh: Include original exception in ComponentManagerException (`#1157 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1157>`__) `[待校准@9491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9491>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Josh Langsfeld, Louise Poubel, Martijn Buijs, Scott K Logan, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, shonigmann
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Ivan Santiago Paunovic, Josh Langsfeld, Louise Poubel, Martijn Buijs, Scott K Logan, Stephen Brawner, Tomoya Fujita, shonigmann `[待校准@9492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9492>`_

source: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclcpp_lifecycle <https://github.com/ros2/rclcpp/tree/galactic/rclcpp_lifecycle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9493>`_

source: Fix flaky lifecycle node tests (`#1606 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1606>`__)
zh: Fix flaky lifecycle node tests (`#1606 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1606>`__) `[待校准@9494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9494>`_

source: Delete debug messages (`#1602 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1602>`__)
zh: Delete debug messages (`#1602 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1602>`__) `[待校准@9495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9495>`_

source: add automatically_add_executor_with_node option (`#1594 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1594>`__)
zh: add automatically_add_executor_with_node option (`#1594 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1594>`__) `[待校准@9496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9496>`_

source: make rcl_lifecyle_com_interface optional in lifecycle nodes (`#1507 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1507>`__)
zh: make rcl_lifecyle_com_interface optional in lifecycle nodes (`#1507 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1507>`__) `[待校准@9497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9497>`_

source: add LifecycleNode::get_transition_graph to match services. (`#1472 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1472>`__)
zh: add LifecycleNode::get_transition_graph to match services. (`#1472 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1472>`__) `[待校准@9498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9498>`_

source: Benchmark lifecycle features (`#1462 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1462>`__)
zh: Benchmark lifecycle features (`#1462 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1462>`__) `[待校准@9499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9499>`_

source: Reserve vector capacities and use emplace_back for constructing vectors (`#1464 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1464>`__)
zh: Reserve vector capacities and use emplace_back for constructing vectors (`#1464 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1464>`__) `[待校准@9500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9500>`_

source: [rclcpp_lifecycle] Change uint8_t iterator variables to size_t (`#1461 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1461>`__)
zh: [rclcpp_lifecycle] Change uint8_t iterator variables to size_t (`#1461 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1461>`__) `[待校准@9501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9501>`_

source: Increase test coverage of rclcpp_lifecycle to 96% (`#1298 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1298>`__)
zh: Increase test coverage of rclcpp_lifecycle to 96% (`#1298 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1298>`__) `[待校准@9502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9502>`_

source: Log error instead of throwing exception in Transition and State reset(), mark no except (`#1297 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1297>`__)
zh: Log error instead of throwing exception in Transition and State reset(), mark no except (`#1297 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1297>`__) `[待校准@9503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9503>`_

source: Remove rmw-dependent unit-test checks (`#1293 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1293>`__)
zh: Remove rmw-dependent unit-test checks (`#1293 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1293>`__) `[待校准@9504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9504>`_

source: Added missing tests for rclcpp lifecycle (`#1240 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1240>`__)
zh: Added missing tests for rclcpp lifecycle (`#1240 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1240>`__) `[待校准@9505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9505>`_

source: Fix race in test_lifecycle_service_client (`#1204 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1204>`__)
zh: Fix race in test_lifecycle_service_client (`#1204 <https://github.com/ros2/rclcpp/issues/1204>`__) `[待校准@9506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9506>`_

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, BriceRenaudeau, Claire Wang, Colin MacKenzie, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Louise Poubel, Nikolai Morin, Stephen Brawner, anaelle-sw, brawner, shonigmann, tomoya
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Andrea Sorbini, BriceRenaudeau, Claire Wang, Colin MacKenzie, Dirk Thomas, Ivan Santiago Paunovic, Jacob Perron, Karsten Knese, Louise Poubel, Nikolai Morin, Stephen Brawner, anaelle-sw, brawner, shonigmann, tomoya `[待校准@9507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9507>`_

source: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/galactic/rclpy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `rclpy <https://github.com/ros2/rclpy/tree/galactic/rclpy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@9508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9508>`_

source: Break log function execution ASAP if configured severity is too high (`#776 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/776>`__) (`#783 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/783>`__)
zh: Break log function execution ASAP if configured severity is too high (`#776 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/776>`__) (`#783 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/783>`__) `[待校准@9509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9509>`_

source: typo fix. (`#768 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/768>`__)
zh: typo fix. (`#768 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/768>`__) `[待校准@9510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9510>`_

source: Restore exceptions for Connext and message timestamps on Windows (`#765 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/765>`__)
zh: Restore exceptions for Connext and message timestamps on Windows (`#765 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/765>`__) `[待校准@9511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9511>`_

source: Use correct type when creating test publisher (`#764 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/764>`__)
zh: Use correct type when creating test publisher (`#764 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/764>`__) `[待校准@9512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9512>`_

source: Add a test for destroy_node while spinning (`#663 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/663>`__)
zh: Add a test for destroy_node while spinning (`#663 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/663>`__) `[待校准@9513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9513>`_

source: Add __enter_\_ and __exit_\_ to Waitable (`#761 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/761>`__)
zh: Add __enter_\_ and __exit_\_ to Waitable (`#761 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/761>`__) `[待校准@9514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9514>`_

source: Check if shutdown callback weak method is valid before calling it (`#754 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/754>`__)
zh: Check if shutdown callback weak method is valid before calling it (`#754 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/754>`__) `[待校准@9515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9515>`_

source: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#755 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/755>`__)
zh: Change index.ros.org -> docs.ros.org. (`#755 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/755>`__) `[待校准@9516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9516>`_

source: Use py::class\_ for rcl_event_t (`#750 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/750>`__)
zh: Use py::class\_ for rcl_event_t (`#750 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/750>`__) `[待校准@9517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9517>`_

source: Convert Clock to use a C++ Class (`#749 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/749>`__)
zh: Convert Clock to use a C++ Class (`#749 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/749>`__) `[待校准@9518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9518>`_

source: Convert Service to use C++ Class (`#747 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/747>`__)
zh: Convert Service to use C++ Class (`#747 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/747>`__) `[待校准@9519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9519>`_

source: Fix windows warning by using consistent types (`#753 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/753>`__)
zh: Fix windows warning by using consistent types (`#753 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/753>`__) `[待校准@9520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9520>`_

source: Use py::class\_ for rmw_service_info_t and rmw_request_id_t (`#748 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/748>`__)
zh: Use py::class\_ for rmw_service_info_t and rmw_request_id_t (`#748 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/748>`__) `[待校准@9521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9521>`_

source: Convert Timer to use a C++ Class (`#745 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/745>`__)
zh: Convert Timer to use a C++ Class (`#745 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/745>`__) `[待校准@9522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9522>`_

source: Add PythonAllocator (`#746 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/746>`__)
zh: Add PythonAllocator (`#746 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/746>`__) `[待校准@9523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9523>`_

source: Use py::class\_ for rmw_qos_profile_t (`#741 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/741>`__)
zh: Use py::class\_ for rmw_qos_profile_t (`#741 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/741>`__) `[待校准@9524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9524>`_

source: Combine pybind11 modules into one (`#743 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/743>`__)
zh: Combine pybind11 modules into one (`#743 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/743>`__) `[待校准@9525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9525>`_

source: Use py::class\_ for rcl_duration_t (`#744 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/744>`__)
zh: Use py::class\_ for rcl_duration_t (`#744 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/744>`__) `[待校准@9526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9526>`_

source: Fix bug in unique_ptr type argument (`#742 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/742>`__)
zh: Fix bug in unique_ptr type argument (`#742 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/742>`__) `[待校准@9527] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9527>`_

source: Convert Client to use C++ Class (`#739 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/739>`__)
zh: Convert Client to use C++ Class (`#739 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/739>`__) `[待校准@9528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9528>`_

source: Converting last of _rclpy.c to pybind11 (`#738 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/738>`__)
zh: Converting last of _rclpy.c to pybind11 (`#738 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/738>`__) `[待校准@9529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9529>`_

source: Make sure only non-empty std::vector of arguments are indexed (`#740 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/740>`__)
zh: Make sure only non-empty std::vector of arguments are indexed (`#740 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/740>`__) `[待校准@9530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9530>`_

source: Use py::class\_ for rcl_time_point_t (`#737 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/737>`__)
zh: Use py::class\_ for rcl_time_point_t (`#737 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/737>`__) `[待校准@9531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9531>`_

source: Convert logging mutex functions to pybind11 (`#735 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/735>`__)
zh: Convert logging mutex functions to pybind11 (`#735 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/735>`__) `[待校准@9532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9532>`_

source: Document misuse of of parameter callbacks (`#734 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/734>`__)
zh: Document misuse of of parameter callbacks (`#734 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/734>`__) `[待校准@9533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9533>`_

source: Convert QoS APIs to pybind11 (`#736 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/736>`__)
zh: Convert QoS APIs to pybind11 (`#736 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/736>`__) `[待校准@9534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9534>`_

source: Add API for checking QoS profile compatibility (`#708 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/708>`__)
zh: Add API for checking QoS profile compatibility (`#708 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/708>`__) `[待校准@9535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9535>`_

source: Replace rmw_connext_cpp with rmw_connextdds (`#698 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/698>`__)
zh: Replace rmw_connext_cpp with rmw_connextdds (`#698 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/698>`__) `[待校准@9536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9536>`_

source: Convert last of pub/sub getters to pybind11 (`#733 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/733>`__)
zh: Convert last of pub/sub getters to pybind11 (`#733 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/733>`__) `[待校准@9537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9537>`_

source: Pybind 11: count_subscribers and count_publishers (`#732 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/732>`__)
zh: Pybind 11: count_subscribers and count_publishers (`#732 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/732>`__) `[待校准@9538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9538>`_

source: Convert more node accessors to pybind11 (`#730 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/730>`__)
zh: Convert more node accessors to pybind11 (`#730 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/730>`__) `[待校准@9539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9539>`_

source: Pybind11-ify rclpy_get_node_parameters (`#718 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/718>`__)
zh: Pybind11-ify rclpy_get_node_parameters (`#718 <https://github.com/ros2/rclpy/issues/718>`__) `[待校准@9540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=9540>`_
